À 00:00:00 : Bonjour, je suis Midot, je suis étudiant en Master of Sciences à l'Université Concordia.
À 00:00:05 : Je suis chercheur diplômé et je suis chercheur en IA dans le domaine de la vision par ordinateur.
À 00:00:14 : Ma thèse porte sur le suivi multi-objets. J'essaie d'intégrer la prédiction de profondeur de tir nulle dans le suivi.
À 00:00:25 : J'ai réalisé des milliers de projets comme le réglage fin des LLM en utilisant une phase de monopolisation.
À 00:00:33 : À des fins médicales, j'ai également fait des prédictions, en fait, j'ai formé un modèle de naissance à l'analyse des sentiments.
À 00:00:47 : J'ai également utilisé l'apprentissage Q profond pour l'atterrissage lunaire.
À 00:00:53 : J'ai également réalisé un projet dans le domaine des jeux vidéo. Pour un Pac-Man, j'ai utilisé l'apprentissage Q convolutionnel profond pour obtenir le bon score dans le jeu Pac-Man.
À 00:01:10 : La raison pour laquelle je suis à Montréal est que Montréal est le centre de l'IA et je suis tellement passionné par la résolution de problèmes du monde réel avec des techniques d'IA.
À 00:01:27 : J'aime vraiment travailler dans des startups parce que je pense que vous grandirez plus vite dans un environnement de startup.
À 00:01:37 : Je suis tellement passionné par la recherche. J'ai récemment soumis un article à CVPR 2025. Il est maintenant en cours d'examen.
À 00:01:47 : Je pense que je suis un bon candidat pour ce rôle et j'ai une expérience dans l'utilisation d'AWS Azure pour l'exécution de modèles d'IA.
À 00:02:02 : Et c'est tout.